# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### Краткая информация о данных
Данные с HH представлены по ссылке: https://drive.google.com/file/d/1qlaPNJyc8qHuX6Y2aaTgEgO218x3HmGW/view?usp=drive_link
Данные о курсе валют представлены в репозитории. 
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом 
Проект состоит из 4-х частей
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Данные были преобразованы с учетом будушего анализа, проведен EDA с построением графиков, произведена работа с дубликатами, пропусками и выбросами

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Работа является частью курса Data Science от Skillfactory и позволяет ознакомиться с методами анализа и подготовкой данных. 

* Процесс предобработки данных: в ходе работы были выполнены различные этапы предобработки данных, включая обработку пропущенных значений, создание новых признаков, преобразование данных и их анализ.

* Анализ и визуализация данных: построены различные графики и диаграммы для визуализации распределения и зависимостей в данных. Использованы библиотеки matplotlib, seaborn, и plotly express.

* Обработка пропущенных значений: обработаны пропуски в данных, используя различные методы: удаление строк и заполнение значений медианой. 

* Работа с выбросами: использован метод z-отклонения и логарифмический масштаб для выявления и удаления выбросов в данных о возрасте.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)